começar projeto biblioteca virtual - 
1 - front end das paginas necessarias 
2 - Back end com clud de administrados e usuarios
Administradores fazem cadastros de novos livros
Usuarios podem relizar compras de livros.**

gratuidade bilhete unico 

mexer no portfólio 





anotações 


- Quem somos
- Nosso Acervo 
- Baixar 
- Login


tela principal

Uma única assinatura oferece acesso a todos os eBooks que você precisa.
Faça parte da Biblioteca biblioteca acadêmica do Brasil


(Acessar biblioteca)


(imagem ao lado)


-----------------proxima sessão-----------------


Seu companheiro ideal para trabalhar, pesquisar e estudar.

Acesse facilmente títulos relevantes e tenha acesso aos principais autores.


6 ponto positivos- colocar icons ao lado. 

-Acesso ilimitado a uma variedade de livros digitais.
-Portabilidade e conveniência para ler em qualquer dispositivo.
-Sem prazos de devolução ou atrasos.
-Recomendações personalizadas de leitura.
-Recursos extras como dicionários e marcadores de página.
-Economia de espaço e contribuição para a sustentabilidade.


--------------------------------------------------
pensar em uma sessao que mostre o exato numero de 
-titulos
-leitores
---------------------------------------





tela de login

campo email, senha
lembres-se de mim
ainda nao tenho conta
sou administrador.



sou administrador- 
campos login, senha 




ATENÇÃO ****


SE POSSIVEL no header quando passar o mouse, aparecer uma linha abaixo, de acordo com os tons do site (vermelho, azul e amarelo) 

fazer footer preto, com o logo preto e branco.